# Group_lesson

## Let's go!
Hello all!

*We are doing great Job!*
* 1. We are perfect team
* 2. We have succesfully completed all homeworks

## Why we have stopped?
`не могли найти способ сконнектиться с внешним репозиторием`
# Теперь вывели **алгоритм**:
# Aлгоритм клонирования к себе в локальный репозиторий "чужого"-удаленного:
1. Заходим в удаленный репозиторий на GitHub по присланной ссылке.
2. Нажимаем кнопку _**Fork**_ в верхней части экрана.
3. Попадаем в свой профиль на GitHub, но в репозиторий, названный также, как и тот на который была ссылка.
4. Нажимаем на зеленую кнопку _**Code**_, копируем адрес репозитория.
5. Заходим в новую "пустую" (не репозиторий!) папку в VSC и открываем Терминал.
6. Пишем в командной строке `git clone <скопированная ссылка адреса вашего репозитория в GitHub>`
7. Пулим информацию с удаленного репозитория: `git pull`, появляются части рабочего файла, обработанные другими. 
8. Создаем и переходим на новую ветку (желательно с емким названием проекта, который выполняется) - 'git checkout -b <name new branch>' - сразу создадим и перйдем на новую ветку "new branch"
9. Работаем со своими добавками ТОЛЬКО НА СВОЕЙ ВЕТКЕ!!!, коммитим, необходимо их запушить в удаленный: 
   `git push -u origin main`

Далее предупреждают об "опасностях" слияния - над файлом работают другие авторы, может сначала запуллить, сохранить совместные усилия всех авторов и только потом запушить.


### Второй способ 
1. Пусть личная учетная запись на GitHab существует. Создаем в ней новый, пустой репозиторий (это и будет удаленный). 
2. На рабочем столе создаем папку, в которой будет локальный репозиторий. в VSC если, находясь в ней ввести `git status`, напишет _"fatal: not a git repository (or any of the parent directories): .git"_ .
3. Далее делаем инициализацию **репозитория**: `git init`
4. Далее вводим в локальном три команды, предложенные в удаленном на странице после его создания (если не нажимать галочку "создать с Readme-файлом):
  `git remote add origin <https://github.com/.....git>`
  `git branch -M main` 
  `git push -u origin main`
